Das Kundenportal soll folgende Hauptfunktionen und Anforderungen erfüllen:

1. Login- und Registrierungsprozess

• Login-Seite: Ermöglicht Kunden das Einloggen mit Benutzerdaten.
• Registrierungsseite: Kunden können sich registrieren.
• Registrierungsbestätigung: Nach der Registrierung gelangen Kunden auf eine Seite, die eine Bestätigung ihrer Registrierung anzeigt.
• Administratorfreigabe: Registrierungen müssen durch Administratoren manuell freigegeben werden.

2. Onboarding-Prozess

• Checkliste im Onboarding: Nach der Freigabe wird eine aktuelle Checkliste (aus Google Drive) als Onboarding-Popup oder -Formular angezeigt.
• Pflicht zum Ausfüllen: Kunden müssen die Checkliste abschließen, um den Onboarding-Prozess effizient zu gestalten und Zeit zu sparen.
• Tutorials und Videos:
• Mitgliederbereich mit einer Videoreihe als Teil des Onboardings.
• Kunden müssen Videos anschauen und bestätigen, dass sie diese verstanden haben.
• Regelmäßige Ergänzung neuer Videos.

3. Performance-Tracking

• Dashboard: Erste Seite nach dem Login zeigt Performance-Daten wie:
• Anzahl der Leads.
• Werbekosten.
• Klicks.
• Impressionen.
• Anzeige der Daten auf Tages-, Wochen-, Monats- und Gesamtbasis.
• Zeitraumauswahl: Möglichkeit, einen Zeitraum auszuwählen.
• API-Schnittstellen: Verbindung zur Facebook-API oder anderen relevanten Werbe-APIs, um die Daten zu integrieren.

4. Kommunikation und Eskalation

• Intercom-Anbindung: Interner Chat mit einer eindeutigen ID für jeden Nutzer.
• Eskalations-Button:
• Öffnet ein Popup, in dem der Kunde nur seine Rückrufnummer eingeben muss.
• Automatische Zuordnung der Kunden-ID.
• Weiterleitung der Rückrufanfrage per Telegram, WhatsApp o.ä.

5. Kunden-Support

• Support-Reiter: Direkter Zugang zum Intercom-Chat.

6. Profileinstellungen

• Kunden können folgende Einstellungen vornehmen:
• Firma, Login-Daten, E-Mail-Adresse, Passwort bearbeiten.
• Profilbild hochladen.

7. Partnerprogramm

• Individuelle Empfehlungslinks:
• Jeder Kunde erhält einen persönlichen Link.
• Klare Zuordnung von Empfehlungen und deren Herkunft.

8. Roadmap und Fortschritt

• Prozessübersicht: Klar visualisierte Roadmap des Kundenstatus im Onboarding-Prozess, basierend auf der Checkliste.
• Beispiel: “Landingpage erstellt”, “Werbeanzeigen geschaltet”.
• Upsell-Möglichkeiten: Subtile Integration von Upsells, z. B. durch:
• WhatsApp-Bots.
• CMS-Systeme.
• Webinare.

9. CMS-Fähigkeit

• Alle Inhalte des Portals (Tutorials, Checklisten, Videos etc.) sollen über ein CMS-System einfach verwaltet werden können, ohne direkt in die Oberfläche eingreifen zu müssen.

